Para testear partes del sistema obviando comprobaciones sobre el buen funcionamiento del hardware (necesario si no se dispone de alguna parte del hardware), hay que hacer lo siguiente:

- en la primera línea de las primeras funciones de la clase Checkers, poner un return True
- comentar el root.after(10000, ...) del main
- comentar la llamada en main a la funcion init_arduino_connections
- comentar la línea de "send(...)" que hay en Printer_controller
- Si se quiere testear cualquier cosa de petición de kit o de entrega de muestra y no se tienen esos arduinos, comentar las líneas que llaman a funciones de Arduino_controller en las clases de getKit o submitSample


NOTA: Obviamente todas las librerias necesarias deben haber sido instaladas para poder testear este programa en un nuevo ordenador. Si no sabes cuáles son simplemente intenta ejecutar y dará error en aquellas que no tengas (porque no se podrá hacer el import).


******IMPORTANTE*******: Sea en Rpi o en PC de casa, asegurarse de que el Arduino del módulo subministrador ha sido conectado en el puerto ACM0 y el Arduino del módulo recolector ha sido conectado en el puerto ACM1. Esto en el futuro se podría cambiar: que cada Arduino tenga una variable que indique quién es y que se le pregunte al de ACM0 quién es, en caso de que la respuesta sea correcta no se hace nada pero en caso de que conteste el arduino que debería estar conectado en ACM1 pues cambiar los valores de las variables ARDUINO_STORAGE_PORT y ARDUINO_SUPPLY_PORT



